Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Experience new functionality and updates by helping us test the Beta and Nightly versions of Firefox Focus for iOS.
ja: 新しい機能とアップデートを体験して、iOS 版 Firefox Focus の Beta バージョンと Nightly バージョンのテストを手助けしてください。
ko: iOS용 Firefox Focus의 베타 및 나이틀리 버전 테스트를 지원하여 새로운 기능과 업데이트를 경험하십시오.
zh_cn: 通过帮助我们测试 iOS 上的 Firefox Focus 的 Beta 和 Nightly 版本，抢先体验新功能和诸多更新。
zh_tw: 透過協助我們測試 Firefox Focus for iOS 的 Beta 與 Nightly 版本，搶先體驗全新功能與改善過的新設計。

source: Get started
ja: はじめに
ko: 시작하기
zh_cn: 入门
zh_tw: 動手開始

source: Update to the latest version of Firefox Focus for Android to receive the latest features, enhancements and bug fixes. Firefox Focus is available for free in the Google Play store.
ja: 最新バージョンの Android 版 Firefox Focus にアップデートして、最新の機能と強化とバグ修正を受け取ってください。Firefox Focus は Google Play ストアから無料で利用できます。
ko: 최신 기능, 개선 사항 및 버그 수정을 받으려면 Android용 Firefox Focus 최신 버전으로 업데이트하세요. Firefox Focus는 Google Play 스토어에서 무료로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 更新 Android 版 Firefox Focus，以获取最新功能、性能增强和错误修复。 Firefox Focus 可在 Google Play 商店免费下载。
zh_tw: 更新到最新版的 Firefox Focus for Android，即可收到錯誤修正與最新功能。Firefox Focus 可於 Google Play 商店免費下載。

source: Download now
ja: 今すぐダウンロード
ko: 지금 다운로드
zh_cn: 立即下载
zh_tw: 立刻下載

source: Filter by product
zh_cn: 依据产品筛选
zh_tw: 依產品過濾

source: See all
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_tw: 檢視全部

source: Still need help?
ja: ヘルプが必要ですか？
ko: 여전히 도움이 필요하십니까?
zh_cn: 仍需帮助？
zh_tw: 還需要幫忙嗎？

source: We’re here for you! If you haven’t found a solution after exploring our help articles, you can get in touch with our support team.
ja: ヘルプ記事を調べても解決策が見つからない場合、サポートチームにご連絡ください。
ko: 여러분을 돕고 싶습니다! 도움말 문서를 살펴본 후에도 해결 방법을 찾지 못한 경우 지원 팀에 문의할 수 있습니다.
zh_cn: 我们在此为您服务！ 若浏览帮助文档后还是无法解决您遇到的问题，欢迎联系我们的支持团队。
zh_tw: 我們在此為您服務！若尋找說明文件後還是無法解決您遇到的問題，歡迎聯絡我們的支援團隊。

source: We’re here for you. Post a question to our support forums and get answers from our community of experts.
ja: サポートフォーラムに質問を投稿して、専門家のコミュニティからの回答を得ましょう。
ko: 우리는 여러분을 돕기 위해 여기 있습니다. 지원 포럼에 질문을 게시하고 전문가 커뮤니티의 답변을 받으세요.
zh_cn: 我们在这里为您服务。将问题发布到技术支持论坛，并从专家社区中获取答案。
zh_tw: 我們在此為您服務。歡迎到我們的技術支援討論區張貼問題，由社群專家為您解答。

source: Get Support
ja: サポートを受ける
ko: 도움 받기
zh_cn: 获取技术支持
zh_tw: 獲得技術支援

source: Ask the Community
ja: コミュニティに尋ねる
ko: 커뮤니티에 문의
zh_cn: 询问社区
zh_tw: 向社群問問題

source: Popular
zh_cn: 热门的
zh_tw: 有名的

source: Topics
ja: トピック
ko: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: All articles and threads
ja: すべての記事とスレッド
ko: 모든 문서 및 스레드
zh_cn: 所有文章和主题
zh_tw: 所有文章與討論串

source: Please confirm your email address
ja: あなたのメールアドレスのメールを確認してください
ko: 이메일 주소를 확인해 주십시오
zh_cn: 请确认您的邮箱地址
zh_tw: 請確認您的電子郵件地址

source: %s posted an answer to your question "%s"
ja: %s さんがあなたの質問 "%s" に回答しました
ko: %s 답변이 여러분의 "%s" 질문에 달렸습니다.
zh_cn: %s 回答了你的问题 "%s"
zh_tw: %s 輸入你問題的答案 "%s"

source: Re: %s
zh_cn: 回复: %s

source: New answers for question: %s
ja: 質問への新しい回答: %s
ko: 질문에 대한 새로운 답변: %s
zh_cn: 有回答的问题：%s
zh_tw: 問題 %s 的新解答

source: Solution found to Firefox Help question
ja: 解決策が見つかった Firefox ヘルプへの質問
ko: Firefox 헬프 질문에 대한 해답을 찾았습니다
zh_cn: 找到了 Firefox 帮助问题的解决方案
zh_tw: 已找到 Firefox 說明問題的解答

source: Solution found for question: %s
ja: 解決策が見つかった質問: %s
ko: 질문에 대한 발견된 답변: %s
zh_cn: 找到解决方案的问题：%s
zh_tw: 這個問題已找到的解決方法：%s

source: Recently updated questions
ja: 最近更新された質問
ko: 최근 갱신된 질문
zh_cn: 最近更新的问题
zh_tw: 最近更新的問題

source: Recently updated questions tagged %s
ja: %s タグの付きの最近更新された質問
ko: 최근에 갱신된 질문 태그 %s
zh_cn: 最近更新的有关 %s 的问题
zh_tw: 最近更新的關於 %s 的問題

source: Recent answers to %s
ja: %s への最近の回答
ko: %s 에 대한 최근 답변
zh_cn: %s 最近的回答
zh_tw: %s 的最新解答

source: URL of affected site
ja: 影響のあるサイトの URL
ko: 영향받는 사이트의 URL
zh_cn: 影响到的页面网址
zh_tw: 受影響網站的位址

source: Crash ID(s)
ja: クラッシュ ID
ko: 충돌 ID(s)
zh_cn: 崩溃编号
zh_tw: Crash ID

source: If you submit information to Mozilla when you crash, you'll be given a crash ID which uniquely identifies your crash and lets us look at details that may help identify the cause. To find your recently submitted crash IDs, go to <strong>about:crashes</strong> in your location bar. <a href='https://support.mozilla.com/en-US/kb/Firefox+crashes#Getting_the_most_accurate_help_with_your_Firefox_crash' target='_blank'>Click for detailed instructions</a>.
ja: クラッシュした時に情報を Mozilla に送信する場合、クラッシュを特定し、その原因を調べるためのユニークなクラッシュ ID が与えられます。あなたが最近送信したクラッシュ ID を見つけるには、ブラウザーのアドレスバーに <strong>about:crashes</strong> と入力して開いてください。詳しくは、<a href='https://support.mozilla.com/kb/Firefox+crashes#w_agceccaiccacdcgjaoaooeaaacauao' target='_blank'>クラッシュレポートを確認する方法</a> を参照してください。
ko: 충돌이 났을 때 Mozilla에 정보를 보내셨다면, 여러분의 충돌에 대한 고유한 충돌 ID를 받게 될 것이고, 원인을 분석하는데 도움이 되는 상세한 내용을 저희가 볼 수 있게 됩니다. 최근 보내셨던 충돌 ID를 찾으려면 주소 표시 줄에 <strong>about:crashes</strong> 를 입력하고 이동하세요. <a href='https://support.mozilla.com/ko/kb/Firefox+crashes#Getting_the_most_accurate_help_with_your_Firefox_crash' target='_blank'>더 자세한 정보 보기</a>
zh_cn: 如果您崩溃时向 Mozilla 提交了信息，您将得到一个标识本次崩溃的唯一编号，这有助于我们查看崩溃的详细情况和找到原因。要查看您最近提交的崩溃的唯一编号，请在地址栏中输入并打开 <strong>about:crashes</strong> 。<a href='http://support.mozilla.org/zh-CN/kb/Firefox%20%E5%B4%A9%E6%BA%83#w_siaiisgciejcuiehoeigoelaag' target='_blank'>查看详细的操作流程</a>。
zh_tw: 當您的程式發生錯誤並傳送資訊給 Mozilla 時，您會得到一組獨一無二的 Crash ID 以資識別，讓我們可以了解更多細節以幫助我們找到造成問題的原因。若欲取得您最近回報的 Crash ID，可以在網址列輸入 <strong>about:crashes</strong>。<a href='https://support.mozilla.com/en-US/kb/Firefox+crashes#Getting_the_most_accurate_help_with_your_Firefox_crash' target='_blank'>點這裡了解更詳細的步驟說明</a>。

source: Troubleshooting Information
ja: トラブルシューティング情報
ko: 문제 해결 정보
zh_cn: 故障排除信息
zh_tw: 疑難排解資訊

source: This information gives details about the internal workings of your browser that will help in answering your question.
ja: この情報は、回答の助けになるブラウザーの内部動作についての詳細です。
ko: 이 정보는 여러분의 질문 답변에 도움이 되는 브라우저의 내부 동작에 관한 상세한 정보입니다.
zh_cn: 这些信息显示了您的浏览器的内部工作情况，可以帮助回答您的问题。
zh_tw: 這份資訊會提供瀏覽器內部運作的詳情，以幫助解決您的問題。

source: This happens
ja: 問題の発生頻度
ko: 이제 생겼습니다
zh_cn: 发生频度
zh_tw: 問題發生的頻率

source: Not sure how often
ja: よく分からない
ko: 얼마나 자주인지는 모르겠습니다
zh_cn: 不确定有多频繁
zh_tw: 不是很確定

source: Just once or twice
ja: 1 度か 2 度
ko: 한 번 또는 두 번
zh_cn: 只有一两次
zh_tw: 只有一、兩次

source: A few times a week
ja: 週に数度
ko: 일주일에 몇 차례
zh_cn: 一周几次
zh_tw: 一週發生數次

source: Every time Firefox opened
ja: Firefox を開くたび
ko: Firefox가 열릴 때마다
zh_cn: 每次打开 Firefox 时
zh_tw: 每當開啟 Firefox 的時候

source: This started when...
ja: 問題が起こり始めた日...
ko: 이럴 때 시작합니다...
zh_cn: 在此时开始...
zh_tw: 問題發生於…

source: How can we help?
ja: 私たちにできることはありますか？
ko: 어떻게 도와 드릴까요?
zh_cn: 我能帮您什么？
zh_tw: 有什麼可以幫忙的？

source: Firefox version
ja: Firefox バージョン
ko: Firefox 버전
zh_cn: Firefox 版本
zh_tw: Firefox 版本

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム
ko: 운영체제
zh_cn: 操作系统
zh_tw: 作業系統

source: Installed plugins
ja: インストールされたプラグイン
ko: 설치된 플러그인
zh_cn: 已安装的插件
zh_tw: 已安裝的外掛程式

source: Extension/plugin you are having trouble with
ja: 問題を起こした拡張機能またはプラグイン
ko: 문제가 생긴 확장/플러그인
zh_cn: 发生问题时正在使用的扩展/插件
zh_tw: 出問題的擴充套件/外掛程式

source: Mobile device
ja: モバイル端末
ko: 모바일 기기
zh_cn: 移动设备
zh_tw: 行動裝置

source: Which topic best describes your question?
ja: あなたの質問に当てはまるカテゴリーを選択してください。
ko: 질문을 가장 잘 설명하는 주제는 무엇입니까?
zh_cn: 您的问题适合哪一个分类？
zh_tw: 您的問題適合哪一種分類？

source: Email me when someone answers the thread
ja: 誰かがスレッドに応えたらメールで通知する
ko: 누군가가 스레드에 답변하면 나에게 이메일 전송
zh_cn: 当有人回复主题时发邮件给我
zh_tw: 有人回覆討論串時，寄信通知我

source: Enter your reply here.
ja: ここに返信を記入してください。
ko: 여기에 답변을 입력하십시오.
zh_cn: 在这里输入您的回复。
zh_tw: 在此輸入你的回應

source: Enter your email address here.
ja: ここにあなたのメールアドレスを記入してください。
ko: 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请在此输入您的邮箱地址。
zh_tw: 在此輸入您的電子郵件地址。

source: (optional):
ja: (任意):
ko: (선택사항):
zh_cn: （可选）：
zh_tw: （選填）：

source: Please provide an email.
ja: メールアドレスを記入してください。
ko: 이메일을 입력하세요.
zh_cn: 请输入邮箱地址。
zh_tw: 請提供電子信箱位址。

source: That tag does not exist.
ja: そのタグは存在しません。
ko: 그 태그가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 该标签不存在。
zh_tw: 該標籤不存在。

source: Please provide a tag.
ja: タグを記入してください。
ko: 태그를 입력하십시오.
zh_cn: 请提供一个标签。
zh_tw: 請提供一個 tag。

source: Recently unanswered
ja: 最近の未回答の質問
ko: 답변 없는 최근 질문
zh_cn: 近期尚未回答
zh_tw: 近期未回答

source: New
ja: 新着
ko: 신규
zh_cn: 新
zh_tw: 更新

source: Answers didn't help
ja: 助けにならなかった回答
ko: 답변 도움 안됨 표시
zh_cn: 答案没有帮助
zh_tw: 解答沒有幫助

source: Needs info
ja: 情報が必要
ko: 변경 필요
zh_cn: 需要信息
zh_tw: 需要資訊

source: Solution provided
ja: 提供された解決策
ko: 해결 방법
zh_cn: 已提供解决方案
zh_tw: 已提供解決方法

source: Solved
ja: 解決済み
ko: 해결된 질문
zh_cn: 已解决
zh_tw: 已解決

source: Updated
ja: 更新日
ko: 수정일
zh_cn: 最近更新
zh_tw: 最近更新

source: Views
ja: 表示回数
ko: 보기
zh_cn: 查看数
zh_tw: 檢視

source: Votes
ja: 投票
ko: 투표
zh_cn: 投票数
zh_tw: 投票

source: The questions forum isn't available for {product} in {old_lang}, we have redirected you to the {new_lang} questions forum.
ja: {product} の質問フォーラムは {old_lang} で利用できません。{new_lang} の質問フォーラムへリダイレクトします。
ko: {old_lang}로는 {product}에 대한 답변 포럼이 제공되지 않습니다. {new_lang} 포럼으로 연결시켜 드리겠습니다. 커뮤니티로 부터 답변을 받으시려면, <a href=http://forums.mozilla.or.kr>한국어 포럼</a>을 참고하세요.
zh_cn: 问题论坛无法在 {old_lang} 下对 {product} 使用，我们已为您重定向到 {new_lang} 的问题论坛。
zh_tw: {product} 產品的討論區目前不支援 {old_lang} 語言，我們將帶您前往 {new_lang} 的討論區。

source: Done! Thank you for reaching out Mozilla Support. We've sent a confirmation email to {email}
ko: 완료되었습니다! Mozilla Support에 연락해주셔서 감사합니다. {email} 주소로 확인 메일을 발송하였습니다
zh_cn: 完成！感谢联系 Mozilla 技术支持，我们已向 {email} 发送一份确认邮件
zh_tw: 完成！感謝您聯絡 Mozilla Support，我們已傳送確認信到 {email}

source: That didn't work. Please try again.
ja: 不具合が発生しました。もう一度やり直してください。
ko: 동작하지 않습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 未成功，请再试一次。
zh_tw: 沒有成功，請再試一次。

source: You've exceeded the number of submissions for today.
ko: 오늘 제출 가능한 제한을 초과했습니다.
zh_cn: 您今天已超过提交次数上限。
zh_tw: 您已達到本日的可上架次數限制。

source: Done! Your question is now posted on the Mozilla community support forum. You can see your post anytime by visiting the {a_open}My Questions{a_close} page in your profile.
ja: あなたの質問が Mozilla コミュニティのサポートフォーラムに投稿されました。この投稿は、あなたのプロファイルの {a_open}私の質問{a_close} ページからいつでも確認できます。
ko: 완료되었습니다! 이제 Mozilla 커뮤니티 지원 포럼에 질문이 게시되었습니다. 프로필의 {a_open}내 질문 {a_close}페이지를 방문하여 언제든지 게시물을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 搞定！您的问题现已发布到 Mozilla 社区的支持论坛上。您可以随时访问个人资料中的{a_open}我的问题{a_close}页面来查看您的帖子。
zh_tw: 完成了！您的問題已經張貼到 Mozilla 社群支援討論區。您可以隨時到個人資料中的{a_open}我問過的問題{a_close}頁面來檢視您的貼文。

source: Thank you for choosing a solution!
ja: 解決策を選んでいただきありがとうございます！
ko: 해법을 선택해 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您选了一个解决方案！
zh_tw: 感謝您選擇解決方式！

source: This question already has a solution.
ja: この質問はすでに解決しています。
ko: 이 질문은 이미 답이 있습니다.
zh_cn: 此问题已经有了一个解决方案。
zh_tw: 這個問題已有解決方式。

source: The solution was undone successfully.
ja: 解決策はうまくいきませんでした。
ko: 해법이 성공적으로 풀렸습니다.
zh_cn: 该解决方案已成功撤销。
zh_tw: 已成功還原解決方式。

source: Glad to hear it!
ja: ありがとうございます！
ko: 그렇다니 기쁩니다!
zh_cn: 很高兴听到这个消息！
zh_tw: 太開心聽到這個了！

source: Sorry to hear that.
ja: お役に立てず申し訳ありません。
ko: 죄송합니다.
zh_cn: 很抱歉听到这消息。
zh_tw: 很抱歉聽到這消息。

source: You already voted on this reply.
ja: この返信にはすでに投票済みです。
ko: 이미 이 답변을 추천했습니다.
zh_cn: 您已在此回答上投过票了。
zh_tw: 這篇文章您已經投票過了。

source: We were unable to register your request. You've exceeded the limit for the number of questions allowed to watch in a day. Please try again tomorrow.
ko: 요청을 처리하지 못했습니다. 하루에 볼 수 있는 질문 수 한도를 초과했습니다. 내일 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法记录您的请求。您已超过每日提问量限制，请明天再试。
zh_tw: 無法記錄您的請求，您已發出超過每日可發問數量限制的問題。請明天再回來發問。

source: Could not send a message to that email address.
ja: 指定されたメールアドレスにメッセージを送信できませんでした。
ko: 그 이메일 주소로 메일을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 不能向那个邮件地址发送邮件。
zh_tw: 無法傳送訊息到這個電子郵件信箱。

source: You will be notified of updates by email.
ja: メールによる更新通知を受け取ります。
ko: 이메일로 업데이트 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 有更新时您会得到邮件通知。
zh_tw: 你將收到更新通知的郵件。

source: You should receive an email shortly to confirm your subscription.
ja: 購読を確認するためのメールを送信しました。
ko: 여러분의 구독을 확인하기 위해 곧 이메일을 받게 될 것입니다.
zh_cn: 您很快会收到邮件确认您的订阅。
zh_tw: 你待會會收到關於你的訂閱確認信。

source: A moderator must manually approve your post before it will be visible.
ja: 公開される前に、モデレーターが手動で投稿を承認する必要があります。
ko: 운영자는 게시물이 표시되기 전에 수동으로 승인해야 합니다.
zh_cn: 帖子由版主批准后，才会公开可见。
zh_tw: 需要先由管理員審核通過後，才會顯示您的貼文。

source: Subscription confirmed.
ja: 購読を確認しました。
ko: 구독 확인.
zh_cn: 已确认订阅。
zh_tw: 你的訂閱已確認。

source: There was a problem confirming your subscription.
ja: 購読確認時に問題が発生しました。
ko: 여러분의 구독을 확인하는데 문제가 생겼습니다.
zh_cn: 确认订阅时遇到问题。
zh_tw: 確認你的訂閱時發生問題。

source: Email updates
ja: メールによる更新通知
ko: 이메일 갱신
zh_cn: 电子邮件更新
zh_tw: 電子郵件更新

source: You will now receive updates via email.
ja: メールによる更新通知を受け取ります。
ko: 이제 여러분은 이메일로 업데이트를 받게 됩니다.
zh_cn: 现在开始你通过电子邮件接收更新。
zh_tw: 你將會收到更新資訊的郵件。

source: Go back to the question.
ja: 質問に戻る。
ko: 질문으로 돌아가기
zh_cn: 回到问题。
zh_tw: 回到問題。

source: Stop receiving updates via email for this question.
ja: この質問のメールによる更新通知を解除する。
ko: 이 질문에 대한 이메일 알림을 중지하기.
zh_cn: 停止通过电子邮件接收这个问题的更新。
zh_tw: 停止接收此問題的更新通知郵件。

source: Go back to the question and try again.
ja: 質問に戻ってやり直す。
ko: 질문으로 돌아가서 다시 시도하기.
zh_cn: 返回问题并再试一次。
zh_tw: 回到這個問題，並且再試一次。

source: Delete Answer | {t} | Firefox Support Forum
ja: 回答の削除 | {t} | Firefox サポートフォーラム
ko: 답변 삭제하기 | {t} | Firefox 도움말 포럼
zh_cn: 删除回答 | {t} | Firefox 支持论坛
zh_tw: 刪除答案 | {t} | Firefox 技術支援討論區

source: Delete answer
ja: 回答を削除
ko: 답변 삭제하기
zh_cn: 删除回答
zh_tw: 刪除解答

source: Are you sure you want to delete this answer?
ja: 本当にこの回答を削除してもよろしいですか？
ko: 이 답변을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此回答吗？
zh_tw: 你確定要刪除此答案嗎？

source: You are about to permanently delete this answer. <strong>This cannot be undone!</strong> Are you sure you want to continue?
ja: この回答を完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 本当に削除してもよろしいですか？
ko: 현재 답변을 완전히 삭제하고자 합니다. <strong>이 작업은 되돌릴 수 없습니다!</strong> 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您将要永久删除此回答。<strong>此操作无法撤销！</strong> 您确定要继续吗？
zh_tw: 將永久刪除此解答。<strong>這個動作無法復原！</strong>您確定要繼續嗎？

source: Delete Question | {t} | Firefox Support Forum
ja: 質問の削除 | {t} | Firefox サポートフォーラム|
ko: 질문 삭제하기 | {t} | Firefox 도움말 포럼
zh_cn: 删除问题 | {t} | Firefox 支持论坛
zh_tw: 刪除問題 | {t} | Firefox 技術支援討論區

source: Delete question
ja: 質問を削除
ko: 질문 삭제
zh_cn: 删除问题
zh_tw: 刪除問題

source: Are you sure you want to delete this question?
ja: 本当にこの質問を削除してもよろしいですか？
ko: 이 질문을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除这个问题吗？
zh_tw: 您確定要刪除這個問題嗎？

source: Number of Answers
ja: 回答数
ko: 답변수
zh_cn: 回答数量
zh_tw: 答案數量

source: You are about to permanently delete this question. <strong>This cannot be undone!</strong> Are you sure you want to continue?
ja: この質問を完全に削除しようとしています。<strong>この操作は元に戻せません！</strong> 本当に削除してもよろしいですか？
ko: 이 질문을 삭제하려고 합니다. <strong>이 작업은 되돌릴 수 없습니다!</strong> 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 您将要永久地删除此问题。<strong>此操作无法撤销！</strong> 您确定要继续吗？
zh_tw: 您將要永久地刪除此問題。<strong>此行為無法還原！</strong> 您確定要繼續嗎？

source: Editing an answer | {t} | Firefox Support Forum
ja: 回答の編集 | {t} | Firefox サポートフォーラム
ko: 답변 수정하기 | {t} | Firefox 도움말 포럼
zh_cn: 编辑答案 | {t} | Firefox 技术支持论坛
zh_tw: 編輯答案 | {t} | Firefox 技術支援討論區

source: Edit an answer
ja: 回答を編集
ko: 답변 수정
zh_cn: 编辑回答
zh_tw: 繼續答案

source: Created by:
ja: 作成者:
ko: 생성일시:
zh_cn: 创建于：
zh_tw: 建立者：

source: Last updated by:
ja: 最終更新者:
ko: 최종 변경일시:
zh_cn: 最后更新：
zh_tw: 最後更新者：

source: Last updated:
ja: 最終更新日時:
ko: 최종 변경일시:
zh_cn: 最后更新：
zh_tw: 最近更新：

source: Question:
ja: 質問:
ko: 질문:
zh_cn: 问题：
zh_tw: 問題：

source: When editing an answer, uploading new images or deleting existing ones will happen instantly.
ko: 답변을 편집할 때 이미지를 업로드 또는 삭제하면 바로 실행됩니다.
zh_cn: 编辑答案时，上传新图片或删除现有图片，将即刻生效。
zh_tw: 編輯答案時，上傳新圖片或刪除現有圖片，會立即生效。

source: Update answer
ja: 回答を更新
ko: 답변 갱신
zh_cn: 更新回答
zh_tw: 更新答案

source: Edit a Question
ja: 質問を編集
ko: 질문 수정
zh_cn: 编辑问题
zh_tw: 編輯問題

source: Edit the question
ja: 質問を編集
ko: 질문 수정
zh_cn: 编辑问题
zh_tw: 編輯問題

source: When editing a question, uploading new images or deleting existing ones will happen instantly.
ko: 질문을 편집할 때 이미지를 업로드 또는 삭제하면 바로 실행됩니다.
zh_cn: 编辑答案时，上传新图片或删除现有图片，将即刻生效。
zh_tw: 編輯問題時，上傳新圖片或刪除現有圖片，會立即生效。

source: Save Question
ja: 質問を保存
ko: 질문 저장
zh_cn: 保存问题
zh_tw: 儲存問題

source: Support Forum Metrics
ja: サポートフォーラム計測
ko: 지원 포럼 수치
zh_cn: 技术支持论坛度量
zh_tw: 技術支援討論區指標

source: Metrics
ja: 計測
ko: 수치
zh_cn: 度量
zh_tw: 指標

source: Contact Support
ja: サポートへの問い合わせ
ko: 지원팀 연락
zh_cn: 联系用户支持
zh_tw: 聯絡支援團隊

source: Ask your question
ja: 質問する
ko: 질문하기
zh_cn: 发起提问
zh_tw: 問個問題

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

source: Community Forums
zh_cn: 社区论坛
zh_tw: 社群討論區

source: Browse by product
ja: 製品を選択
ko: 제품별로 찾아보기
zh_cn: 选择产品
zh_tw: 選擇產品

source: <strong>{product}</strong> Community Forum
zh_cn: <strong>{product}</strong> 社区论坛
zh_tw: <strong>{product}</strong> 社群討論區

source: {product} Community Forums
zh_cn: {product} 社区论坛
zh_tw: {product} 社群討論區

source: no product specified
ja: 製品を指定してください
ko: 지정된 제품 없음
zh_cn: 未指定产品
zh_tw: 未指定產品

source: {q} | {product} Support Forum
ja: {q} | {product} サポートフォーラム
ko: {q} | {product} 도움말 포럼
zh_cn: {q} | {product} 支持论坛
zh_tw: {q} | {product} 技術支援討論區

source: {user} is currently working on this problem.
ja: 現在、{user} がこの問題に対処しています。
ko: {user}가 현재 이 문제에 대해 작업하고 있습니다.
zh_cn: {user} 目前正在研究这个问题。
zh_tw: {user} 目前正在處理這個問題。

source: View other questions that need attention.
ja: 回答が必要な他の質問を見る。
ko: 관심이 필요한 다른 질문 보기
zh_cn: 查看其他需要关注的问题。
zh_tw: 檢視其他需要處理的問題。

source: This thread was closed.
ja: このスレッドは閉じられました。
ko: 이 쓰레드는 닫혔습니다.
zh_cn: 话题已关闭。
zh_tw: 此討論串已經關閉。

source: This thread was archived.
ja: このスレッドはアーカイブに保管されました。
ko: 이 쓰레드는 보존되었습니다.
zh_cn: 话题已存档。
zh_tw: 此討論串已被封存。

source: This thread was closed and archived.
ja: このスレッドは閉じられ、アーカイブに保管されました。
ko: 이 쓰레드는 잠기고 보존되었습니다.
zh_cn: 话题已关闭并存档。
zh_tw: 此討論串已經關閉並封存。

source: Please ask a new question if you need help.
ja: 必要であれば新たに質問してください。
ko: 만약 도움이 필요하시면 새로운 질문을 올려주세요.
zh_cn: 如果需要帮助请提出新问题。
zh_tw: 如果您有需要幫助，請新增一個新問題

source: reply
ja: 件の返信
ko: 답장
zh_cn: 个回答
zh_tw: 回覆

source: No replies
ja: 返信なし
ko: 답글 없음
zh_cn: 无回复
zh_tw: 無回覆

source: has this problem
ja: 人がこの問題に困っています
ko: 이 문제를 만남
zh_cn: 人有此问题
zh_tw: 有這個問題

source: view
ja: 回表示
ko: 보기
zh_cn: 次查看
zh_tw: 次檢視

source: Marked as spam by %(marked_by)s at %(marked_time)s
ja: %(marked_by)s により、%(marked_time)s にスパムマークが付けられました
ko: 스팸으로 표시됨, %(marked_by)s, %(marked_time)s
zh_cn: 已被 %(marked_by)s 于 %(marked_time)s 标记为垃圾信息
zh_tw: 由 %(marked_by)s 於 %(marked_time)s 標示為垃圾內容

source: Attached screenshots
ja: 添付されたスクリーンショット
ko: 첨부된 스크린샷
zh_cn: 已附加屏幕截图
zh_tw: 附加的畫面擷圖

source: Modified {datetime} by {name}
ja: この投稿は {name} により {datetime} に変更されました
ko: 글쓴이 {name} 수정일시 {datetime}
zh_cn: 由{name}于{datetime}修改
zh_tw: 由 {name} 於 {datetime} 修改

source: Solution chosen by {user}
ja: {user} に選ばれた解決策
ko: {user}가 선택한 해결법
zh_cn: {user} 选择的解决方法
zh_tw: {user} 選擇的解決方法

source: Chosen solution
ja: 選ばれた解決策
ko: 선택된 해결법
zh_cn: 被采纳的解决方案
zh_tw: 被選擇的解決方法

source: Read this answer in context
ja: この回答をすべて読む
ko: 문맥에 따라 이 답변을 읽어주세요
zh_cn: 定位到答案原位置
zh_tw: 從原來的回覆中察看解決方案

source: I have this problem, too
ja: 私もこの問題を抱えています
ko: 저도 역시, 이 문제가 생겼습니다
zh_cn: 我也有此问题
zh_tw: 我也有這個問題

source: All Replies
ja: すべての返信
ko: 모든 댓글
zh_cn: 所有回复
zh_tw: 所有回覆

source: In order to prevent spam, we are limiting the number of answers that can be posted within a short period of time. If you want to post more please create a post on the <a href="%(url)s">contributors forum</a> requesting that you be white-listed.
ja: スパム防止のため、短期間で投稿できる回答数を制限しています。投稿を続けたい場合は、<a href="%(url)s">貢献者フォーラム</a> にホワイトリスト追加要望を投稿してください。
ko: 스팸을 막기 위해서 짧은 시간에 올릴 수 있는 답변의 수를 제한하고 있습니다. 만약 더 많은 글을 올리고 싶다면 <a href="%(url)s">커뮤니티 포럼</a>에 방문해서 글을 올려 요청하세요.
zh_cn: 为了避免垃圾信息，我们会限制短时间内可以发出的回答数量。如果您想发出更多信息，请到<a href="%(url)s">贡献者论坛</a>发帖，请求将您加入白名单。
zh_tw: 為了避免垃圾訊息，我們會限制短時間內可以張貼的解答數量。若您想要張貼更多資料，請到<a href="%(url)s">貢獻者討論區</a>請求加入白名單。

source: Post a Reply
ja: 返信を投稿する
ko: 댓글 게시
zh_cn: 回复
zh_tw: 發表回覆

source: I am providing the requested information
ja: 必要な情報を提供します
ko: 요청 정보를 제공 중
zh_cn: 我正在提供请求的信息
zh_tw: 我已提供了需要的資訊

source: Needs more information from the user
ja: ユーザーからの詳細情報が必要
ko: 사용자로 부터의 추가 정보 필요
zh_cn: 需要用户提供更多信息
zh_tw: 需要使用者提供更多資訊

source: Ask a question
ja: 質問する
ko: 질문하기
zh_cn: 我要提问
zh_tw: 問個問題

source: You must <a rel="nofollow" href="{login_url}">log in to your account</a> to reply to posts. Please <a href="{ask_url}">start a new question</a>, if you do not have an account yet.
ja: 投稿に返信するには <a rel="nofollow" href="{login_url}">あなたのアカウントにログイン</a> する必要があります。まだアカウントをお持ちでなければ、<a href="{ask_url}">新しい質問を開始</a> してください。
ko: 글에 답글을 달기 위해서는 <a rel="nofollow" href="{login_url}">계정으로 로그인</a>해야만 합니다. 계정이 아직 없다면 <a href="{ask_url}">새로운 질문을 올려주세요</a>.
zh_cn: 您需要<a rel="nofollow" href="{login_url}">登录</a>才能回复。如果您还没账号，可以<a href="{ask_url}">提出新问题</a>。
zh_tw: 如果您還沒有帳號，您必須先<a rel="nofollow" href="{login_url}">登入帳號 </a>來回覆文章。還沒有帳號的話，只能<a href="{ask_url}">發問新問題</a>。

source: Question Tools
ja: 質問ツール
ko: 질문 도구
zh_cn: 问题工具
zh_tw: 問題工具

source: Edit this question
ja: この質問を編集
ko: 질문 수정
zh_cn: 编辑此问题
zh_tw: 編輯此問題

source: Delete this question
ja: この質問を削除
ko: 질문 삭제
zh_cn: 删除此问题
zh_tw: 刪除此問題

source: Unlock this question
ja: この質問のロックを解除
ko: 질문 잠금 해제
zh_cn: 解锁此问题
zh_tw: 解鎖此問題

source: Lock this question
ja: この質問をロック
ko: 질문 잠금
zh_cn: 锁定此问题
zh_tw: 鎖定此問題

source: Unarchive this question
ja: この質問をアーカイブから除外
ko: 질문 보존 해제
zh_cn: 将此问题解除存档
zh_tw: 取消封存此問題

source: Archive this question
ja: この質問をアーカイブに保存
ko: 질문 보존
zh_cn: 存档此问题
zh_tw: 封存此問題

source: Stop email updates
ja: メールによる更新通知を解除する
ko: 이메일 통보 중지
zh_cn: 停止电子邮件更新
zh_tw: 停止發送電子郵件更新

source: Get email updates
ja: メールによる更新通知を受け取る
ko: 이메일 통보 받기
zh_cn: 获取电子邮件更新
zh_tw: 取得電子郵件更新

source: Subscribe to feed
ja: フィードを購読する
ko: 피드 구독
zh_cn: 订阅收取点
zh_tw: 訂閱資訊來源

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Add a tag
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Question Details
ja: 質問の詳細
ko: 질문 상세
zh_cn: 问题详情
zh_tw: 問題詳情

source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh_cn: 产品
zh_tw: 產品

source: Topic
ja: トピック
ko: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 내용 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存更改

source: System Details
ja: システムの詳細
ko: 시스템 상세정보
zh_cn: 系统详细信息
zh_tw: 系統詳情

source: Device:
ja: 端末:
ko: 장치:
zh_cn: 设备：
zh_tw: 裝置：

source: More system details
ja: 詳細の続き
ko: 더 자세한 시스템 정보
zh_cn: 更多系统细节
zh_tw: 更多系統細節

source: Additional System Details
ja: システム詳細の追加情報
ko: 추가적인 시스템 상세 정보
zh_cn: 补充系统细节
zh_tw: 額外的系統細節

source: Crash ID
ja: クラッシュ ID
ko: 충돌 ID
zh_cn: 崩溃ID
zh_tw: 錯誤 ID

source: This happened
ja: 問題発生日
ko: 이것이 발생했습니다
zh_cn: 这发生于
zh_tw: 這發生了

source: Installed Plug-ins
ja: インストールされたプラグイン
ko: 설치된 플러그인
zh_cn: 已安装的插件
zh_tw: 已安裝的外掛程式

source: Edit details
ja: 詳細の編集
ko: 상세 편집
zh_cn: 编辑详情
zh_tw: 編輯詳情

source: See also
ja: 参照
ko: 더 보기
zh_cn: 另见
zh_tw: 也請參考

source: Multiple Products
ja: 複数の製品
ko: 모든 제품
zh_cn: 多个产品
zh_tw: 多個產品

source: {title} Community Forum
zh_cn: {title} 社区论坛
zh_tw: {title} 社群討論區

source: %(recent_unanswered_count)s question in the last 24 hours has no reply. <a href="%(url)s">Help solve it!</a>
ja: 最近 <strong>24 時間</strong> で、%(recent_unanswered_count)s 件の質問に返信がありません。<a href="%(url)s">解決の手助けをお願いします！</a>
ko: 지난 24 시간 동안 %(recent_unanswered_count)s 질문에 응답이 없습니다. <a href="%(url)s">해결을 도와주세요!</a>
zh_cn: %(recent_unanswered_count)s 个问题在过去 24 小时内没有得到回复。<a href="%(url)s">去解决他们吧！</a>
zh_tw: 最近 24 小時內有 %(recent_unanswered_count)s 個問題還沒有回覆。<a href="%(url)s">快來幫助回答！</a>

source: %(recent_unanswered_count)s question in the last 24 hours has no reply. <a href="/contribute/forum">Learn how to help solve it!</a>
zh_cn: %(recent_unanswered_count)s 个问题在过去 24 小时里没有得到回复。<a href="/contribute/forum">了解如何帮助解决问题！</a>
zh_tw: 最近 24 小時內有 %(recent_unanswered_count)s 個問題還沒有回覆。<a href="/contribute/forum">到這邊了解要怎麼幫助他們解決問題！</a>

source: 0 questions in the last 24 hours have no reply. Good job!
ja: 最近 24 時間で返信の無い質問は 0 件です。すばらしい！
ko: 지난 24 시간 동안 모든 질문에 답을 했습니다. 잘 하셨어요!
zh_cn: 0 个问题在过去 24 小时内没有得到回复。干的漂亮！
zh_tw: 最近 24 小時內已經沒有尚未回覆的問題。幹得好！

source: 0 questions in the last 24 hours have no reply. <a href="/contribute/forum">Learn how to help!</a>
ja: 24 時間以内に 0 個の質問に返信がありました。<a href="/contribute/forum">手助けする方法を学んでください！</a>
ko: 지난 24시간 동안 0개의 질문에 응답이 없습니다. <a href="/contribute/forum">도움 방법 알아보기!</a>
zh_cn: 0 个问题在过去 24 小时内没有得到回复。<a href="/contribute/forum">请了解如何协助用户解决问题！</a>
zh_tw: 最近 24 小時內有 0 個問題還沒有回覆。<a href="/contribute/forum">了解如何幫忙！</a>

source: Showing questions tagged:
ja: 次のタグが付けられた質問を表示:
ko: 태그된 질문 보이기:
zh_cn: 显示带有此标签的问题：
zh_tw: 顯示下列標籤的問題：

source: Show all questions
ja: すべての質問を表示
ko: 모든 질문 보이기
zh_cn: 显示所有问题
zh_tw: 顯示所有問題

source: Attention needed
ja: 注意が必要
ko: 주목 필요함
zh_cn: 需要注意
zh_tw: 需要注意

source: Responded
ja: 返答あり
ko: 응답 완료
zh_cn: 已回应
zh_tw: 已回應

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 已完成！

source: Contributed
ja: 貢献
ko: 공헌됨
zh_cn: 贡献
zh_tw: 已貢獻

source: Archived
ja: アーカイブに保管済み
ko: 보존
zh_cn: 已存档
zh_tw: 封存
